Repository: Arandroid-1987/instabook_ios
Catalog: instabook_ios/Instabook/Instabook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# action_favorite
source: Favorite
zh: 喜好

# action_search
source: Search
zh: 搜索

# action_settings
source: Settings
zh: 设置

# activity_instabook_charts_title
source: Instabook Charts
zh: Instabook图表

# activity_result_title
source: Search Result For
zh: 搜索结果

# annulla
source: Undo
zh: 撤消

# are_you_sure_clear_data
source: Are you sure you want to clear all app data?
zh: 你确定要删除所有应用数据？

# author_full_stop
source: Author:
zh: 作者：

source: Best Sellers
zh: 畅销书籍

# billing_error
source: Error during the purchase of the selected product. Try again later
zh: 购买所选产品时出错。稍后再试

# book_click_fragment_name
source: Trending Books
zh: 热门书

# connection_unavailable
source: Connection not available
zh: 连接不可用

# delete_succesfully
source: Data deleted successfully
zh: 数据删除成功

# descrizione_bug
source: Bug description:
zh: 错误的描述：

# exception_query_error
source: Error while searching
zh: 搜索时出错

# favorite_books_tutorial
source: Here you can find your favorite books. Click on one to see its details or share it with your friends!
zh: 在这里，你可以找到你最喜欢的书。 点击一个查看其详细信息或与您的朋友分享！

# fill_at_least_one
source: Fill at least one of the fields
zh: 填写至少一个字段

# grazie_tua_segnalazione
source: Thanks for pointing it out!
zh: 感谢您的反馈！

source: How To!?
zh: 如何！？

source: I searched for
zh: 我搜索

# input_text_to_search
source: Input the text to search. Example: "Anybody can make history, only a great man can write it"
zh: 输入要搜索的文本。 例子：“任何人都可以创造历史，只有一个伟大的人可以写它”

# invalidateChart
source: Delete Best Sellers
zh: 删除所有畅销书记录

# invalidateFavoriteBooks
source: Delete Favorite Books
zh: 删除所有喜好纪录

# invalidateNews
source: Delete News
zh: 删除最近新书记录

# invalidateRecentQueries
source: Delete All Researches
zh: 删除所有查找记录

source: Last Searched:
zh: 上次搜索：

source: Link not available
zh: 链接不可用

source: Loading…
zh: 载入中&#8230;

source: My Books
zh: 我的书

source: My Searches
zh: 我的搜索

# newsUrl
source: News
zh: 新书

source: No
zh: 不是

# no_book_found
source: Hey! It seems like you still haven't added any book to your favorite list! Try searching for your favorite quote :)
zh: 嘿! 似乎你还没有添加任何书到你最喜欢的书架！ 尝试搜索您最喜欢的报价:)

# no_query_found
source: Hey! It seems like you still haven't done any research! Try searching for your favorite quote :)
zh: 嘿! 看来你还没有做任何记录！ 尝试搜索您最喜欢的报价:)

# open_in_browser
source: Open in external browser
zh: 在外部浏览器中打开

# optional_input_author_to_search
source: (optional) Book Author
zh: （可选）书的作者

# product_ads
source: Advertising Removal
zh: 广告删除

# product_mic
source: Unlock the microphone to perform vocal searches
zh: 解锁麦克风以执行人声搜索

# product_theme
source: Unlock theme changes
zh: 解锁主题更改

# query_hit_fragment_name
source: Top Quotes
zh: 热门书

# saved_queries_tutorial
source: Here you can find all the researches you made. Click a card to rerun the search or swipe it left to delete.
zh: 在这里你可以找到你做的所有研究。点击卡片即可重新运行搜索，或向左滑动以删除。

# schermata_bug
source: Bug Screen:
zh: 错误屏幕：

source: Searching…
zh: 正在搜索&#8230;

# segnala
source: Report
zh: 报告

# service_not_available
source: Service not available at the moment. Please try again later.
zh: 服务目前无法使用。 请稍后再试。

# settings_advertisements
source: Advertisements
zh: 广告

# settings_advertisements_description
source: Enable or disable advertisements
zh: 启用或禁用广告

# settings_buy_a_beer
source: Buy us a beer!
zh: 为我们赠献一瓶啤酒！

# settings_buy_a_beer_description
source: Buy a virtual beer to this app's developers :)
zh: 赠献一瓶虚拟啤酒给应用程序开发人员吧:)

# settings_choose_country
source: Your Country
zh: 你的国家

# settings_choose_country_description
source: Choose your current country
zh: 选择你的国家

# settings_clear_data
source: Clear All Data
zh: 清除所有数据

# settings_clear_data_description
source: Clear all application data including preferences
zh: 删除所有应用数据，包括喜好

# settings_follow_on_facebook
source: Follow on Facebook
zh: 在Facebook上关注

# settings_follow_on_facebook_description
source: Follow our Instabook page on Facebook
zh: 在Facebook上关注我们的Instabook页面

# settings_follow_on_instagram
source: Follow on Instagram
zh: 在Instagram上关注

# settings_follow_on_instagram_description
source: Follow our Instabook profile on Instagram
zh: 在Instagram上关注我们的Instabook个人资料

# settings_follow_on_twitter
source: Follow on Twitter
zh: 在Twitter上关注

# settings_follow_on_twitter_description
source: Follow our Instabook page on Twitter
zh: 在Twitter上关注我们的Instabook页面

# settings_license
source: License
zh: 许可证

# settings_localization
source: Localization
zh: 位置

# settings_manage_license_description
source: Manage your license and choose to upgrade
zh: 管理您的许可证并选择升级

# settings_manage_space
source: Manage Space
zh: 管理空间

# settings_manage_space_description
source: Free some space by deleting useless stuff
zh: 通过删除无用的东西来释放一些空间

# settings_memory
source: Memory
zh: 记忆

# settings_primary_color
source: Primary Color
zh: 原色

# settings_primary_color_description
source: Choose the primary color for you app theme
zh: 选择应用主题的主颜色

# settings_privacy
source: Privacy
zh: 隐私

# settings_rate_on_app_store
source: Rate on App Store
zh: App store的价格

# settings_rate_on_app_store_description
source: Write a 5 stars review on App Store
zh: 写一个5星评论在App store

# settings_rate_on_play_store
source: Rate on Play Store
zh: Play store的价格

# settings_rate_on_play_store_description
source: Write a 5 stars review on Play Store
zh: 写一个5星评论在Play store

# settings_read_privacy
source: Privacy Rules
zh: 隐私规则

# settings_read_privacy_description
source: Read the privacy agreement
zh: 阅读隐私协议

# settings_reports
source: Reports
zh: 报告

# settings_reports_bug
source: Report a Bug
zh: 报告错误

# settings_reports_bug_description
source: Thanks for your support
zh: 感谢您的支持

# settings_secondary_color
source: Secondary Color
zh: 次要颜色

# settings_secondary_color_description
source: Choose the secondary color for you app theme
zh: 选择应用主题的次要颜色

# settings_support_us
source: Support Us
zh: 支持我们

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题

source: Share
zh: 分享

source: Shared
zh: 共享

# speech_not_supported
source: Sorry! Your device doesn't support speech input
zh: 抱歉! 您的设备不支持语音输入

# speech_prompt
source: Say something…
zh: 说些什么…

# tap_on_mic
source: Tap on mic to speak
zh: 点击麦克风说话

# to_disable_ads
source: To disable ads please upgrade your license
zh: 要停用广告，请升级您的许可

# upgradeAdv
source: Remove Advertising
zh: 删除广告

# upgradeMic
source: Unlock Microphone
zh: 解锁麦克风

# upgradeTheme
source: Unlock Theme
zh: 解锁主题

source: using
zh: 使用

source: Yes
zh: 是

source: You may be interested in:
zh: 您可能感兴趣：
